Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# SuoYouMoZu
source: All Modules
ko: 모든 모듈
zh_cn: 所有模组
zh_tw: 所有模組

# MoZuShu
source: Module Tree
ko: 모듈 트리
zh_cn: 模组树
zh_tw: 模組樹

# DaWenJianShangZuan
source: Large file upload
ko: 대용량 파일 업로드
zh_cn: 大文件上传
zh_tw: 大文件上傳

# KaiShiShangZhuan
source: Start upload
ko: 업로드 시작
zh_cn: 开始上传
zh_tw: 開始上傳

# BeiFenWenJian
source: Backup file
ko: 백업 파일
zh_cn: 备份文件
zh_tw: 備份文件

# BeiFenWenJianJianGeShiJian
source: Backup file interval time
ko: 백업 파일 간격
zh_cn: 备份文件间隔时间
zh_tw: 備份文件間隔時間

# BeiFenWenJianLuJing
source: Save backup file path
ko: 저장소 백업 파일 경로
zh_cn: 存储备份文件路径
zh_tw: 存儲備份文件路徑

# ZWJJYSYUSERYHSYQXDSXXAQSZ
source: This folder will grant the USER USER all rights (right click, click properties, select "security" Settings)
ko: 이 폴더는 USER 사용자에게 모든 권한을 부여해야합니다 (오른쪽 클릭, 포인트 속성, [보안] 설정 선택)
zh_cn: 此文件夹要授予USER用户所有权限（按右键，点属性，选【安全】设置)
zh_tw: 此文件夾要授予USER用戶所有權限（按右鍵，點屬性，選【安全】設置)

# ZZBeiFenChengGong
source: Successful backup!
ko: 백업 성공!
zh_cn: 备份成功！
zh_tw: 備份成功！

# ZZBeiFenShiBaiQingJianCha
source: Backup failed, please check!
ko: 백업에 실패했습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 备份失败，请检查！
zh_tw: 備份失敗，請檢查！

# BiaoDanGuanLianDeLiuChengMoBan
source: The process template associated with the form
ko: 양식 관련 프로세스 템플릿
zh_cn: 表单关联的流程模板
zh_tw: 表單關聯的流程模板

# JLHFPXMQX
source: Establish and assign project gaps
ko: 프로젝트 결함 수립 및 지정
zh_cn: 建立与分派项目缺限
zh_tw: 建立與分派項目缺限

# ZZZBCXXBCZYGSMYDY
source: Supplementary information does not exist, should be no definition!
ko: 보충 정보가 존재하지 않습니다. 정의가 없어야합니다!
zh_cn: 补充信息不存在，应该是没有定义！
zh_tw: 補充信息不存在，應該是沒有定義！

# ZZJGYJYLCSYZLCBNSCHXGQJC
source: Warning, there is already an I process using this type, cannot delete and modify, please check!
ko: 경고, 이미이 유형을 사용하여 프로세스가 삭제하고 수정할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，已经有i流程使用此类型，不能删除和修改，请检查！
zh_tw: 警告，已經有i流程使用此類型，不能刪除和修改，請檢查！

# ZZJGYJYXMSYZLXBNSCHXGQJC
source: Warning, there are already projects using this type, cannot delete and modify, please check!
ko: 경고 : 이미이 유형을 사용하는 프로젝트가 있으며 삭제 및 수정할 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，已经有项目使用此类型，不能删除和修改，请检查！
zh_tw: 警告，已經有項目使用此類型，不能刪除和修改，請檢查！

# BenRenXiangMu
source: My Projects
ko: 내 프로젝트
zh_cn: 本人项目
zh_tw: 本人項目

# ChengYuanXiangMu
source: Member's Project
ko: 회원 프로젝트
zh_cn: 成员项目
zh_tw: 成員項目

# SuoYouXiangMu
source: All Project
ko: 모든 항목
zh_cn: 所有项目
zh_tw: 所有項目

# XMJDSXJYX
source: Progress&Manhour is affected by the project plan for the active version
ko: 진행 및 근무 시간은 진행중인 프로젝트 계획의 영향을받습니다.
zh_cn: 进度和工期受活动版的项目计划影响
zh_tw: 進度和工時受活動版的項目計劃影響

# ZZJGZYXMJLJHYJHCJRHLXZCNJXZCZQJC
source: Warning: only project manager, planner, project creator and project sponsor can do this. Please check!
ko: 경고, 프로젝트 관리자, 계획자, 계획 작성자 및 프로젝트 소유자 만이 작업을 수행 할 수 있습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，只有项目经理，计划员，计划创建人和立项者才能进行此操作，请检查!
zh_tw: 警告，只有項目經理，計劃員，計劃創建人和立項者才能進行此操作，請檢查!

# ZZJGZYXMJLJHYJHCJRHLXZJHFZRCNJXZCZQJC
source: Warning: only project manager, planner, project creator, project leader and project sponsor can do this. Please check!
ko: 경고 만 프로젝트 관리자, 기획자, 프로그램 창시자, 지도자와 프로젝트 계획은이 일을 확인하시기 바랍니다했다!
zh_cn: 警告，只有项目经理，计划员，计划创建人，计划负责人和立项者才能进行此操作，请检查!
zh_tw: 警告，只有項目經理，計劃員，計劃創建人，計劃負責人和立項者才能進行此操作，請檢查!

# ZZJGZJHZRWSBQJC
source: Warning, subschedule to task failed, please check!
ko: 경고, 하위 계획 전송 작업이 실패했습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，子计划转任务失败，请检查！
zh_tw: 警告，子計劃轉任務失敗，請檢查！

# ZZZZJHZRWCGWC
source: Subproject to task successfully completed!
ko: 하위 계획 전송 작업이 성공적으로 완료되었습니다!
zh_cn: 子计划转任务成功完成！
zh_tw: 子計劃轉任務成功完成！

# ZZZZJHZRWBFCGCGHYJHMYZDQMR
source: Subplan to task part of the success, but there is no plan to designate the person in charge, please check!
ko: 하위 부품 임무를 켜고에 성공하지만, 담당하는 사람을 지정 할 계획이 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 子计划转任务部分成功，但还有计划没指定负责人，请检查！
zh_tw: 子計劃轉任務部分成功，但還有計劃沒指定負責人，請檢查！

# ShiZhuoYuSuan
source: Real budget
ko: 실제 예산
zh_cn: 实做预算
zh_tw: 實做預算

# ZZJGJHFZRBNWKQJC
source: Warning, program leader cannot be empty, please check!
ko: 경고, 계획 담당자는 비워 둘 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，计划负责人不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，計劃負責人不能為空，請檢查！

# SJLCSPJL
source: Parent workflow approval record
ko: 탁월한 공정 승인 기록
zh_cn: 上级流程审批记录
zh_tw: 上級流程審批記錄

# QYDNDLZD
source: Please log into the site with your computer
ko: 컴퓨터로 사이트에 로그인하십시오.
zh_cn: 请用电脑登录站点
zh_tw: 請用電腦登錄站點

# GuanlianHuLiuCheng
source: Related parent workflow
ko: 연결된 부모 프로세스
zh_cn: 关联父流程
zh_tw: 關聯父流程

# ZZTSWXGGZL
source: Hint, no related workflow!
ko: 프롬프트, 관련 워크 플로우 없음!
zh_cn: 提示，无相关工作流！
zh_tw: 提示，無相關工作流！

# XieZuoShuJiZhuanYu
source: Cooperative data transfer
ko: 협업 데이터 전송
zh_cn: 协作数据转移
zh_tw: 協作數據轉移

# ChaKuanShuoYouXieZuoBeiFeng
source: View all cooperative backups
ko: 모든 협업 백업보기
zh_cn: 查看所有协作备份
zh_tw: 查看所有協作備份

# SFZEBB
source: Total amount paid (in local currency)
ko: 총 지불 금액 (현지 통화)
zh_cn: 实付总额(本币)
zh_tw: 實付總額(本幣)

# YXSJBMZJS
source: Number of upper level departments allowed
ko: 상위 부서 수준 허용
zh_cn: 允许上级部门层数
zh_tw: 允許上級部門層數

# DYDYCBFHTSBSYWDSJBF
source: The first backup of the current month will backup the document data of the previous month at the same time. If you haven't done so for more than 2 months, please make an overall backup from the last backup time under platform document directory ProjectDoc to the current month directory
ko: 첫 번째 달 전체 백업 디렉토리를 백업하지 않고 두 달 이상으로, 데이터 백업, 지난 달 문서하면서 현재 문서 디렉토리 ProjectDoc 월에 마지막 백업 플랫폼에서 처음으로 백업됩니다
zh_cn: 当月第一次备份会同时把上月文档数据备份，如超过2个月未备份，请先把平台文档目录ProjectDoc下的上次备份时间到现在的月份目录作一次整体备份
zh_tw: 當月第一次備份會同時把上月文檔數據備份，如超過2個月未備份，請先把平台文檔目錄ProjectDoc下的上次備份時間到現在的月份目錄作一次整體備份

# QianCiBeiFengShiJIan
source: Last backup time
ko: 이전 백업 시간
zh_cn: 前次备份时间
zh_tw: 前次備份時間

# CGLYWBFQBSCBFSJDSYZQDSJZYCZTBF
source: Warning, no backup for more than 2 months. After this backup, please make a full backup of the platform document data before last month (the corresponding month directory under the ProjectDoc directory)!
ko: 백업하지 않고 두 달 이상을 경고 한 후 백업이 완료되면 전체 백업을 위해 지난 달 전에 (ProjectDoc 디렉토리에 달 디렉토리를 해당) 플랫폼 문서 데이터를 마지막 백업의 시간!
zh_cn: 警告，超过2个月未备份，这次备份完成之后，请把上次备份时间到上月之前的平台文档数据（ProjectDoc目录下的相应月份目录）作一次整体备份！
zh_tw: 警告，超過2個月未備份，這次備份完成之後，請把上次備份時間到上月之前的平台文檔數據（ProjectDoc目錄下的相應月份目錄）作一次整體備份！

# YYYGSFFQMYAZMSPROJECT2007BQJC
source: ，The corrective measures are as follows:1, the server is not installed MS Project 2007 version, please install and note when you install all components，then restart server, 2, the platform under the installation directory of the web configuration file. The config in the identity impersonate = "true" userName = "administrator" password = "" 】 node annotation, password set correctly,3. Set the value of "enable 32-bit application" in the corresponding application pool advanced Settings of this platform in WEB server IIS to True!
zh_cn: ，改正措施如下：1、服务器没有安装MS Project 2007版，请安装，注意安装时要全选组件，安装完后要重启服务器，2、把平台安装目录下的平台配置文件web.config中 【identity impersonate="true" userName="administrator" password=""】节点注释去除,password值设正确，3、把WEB服务器IIS中此平台中对应的应用程序池高级设置中【启用32位应用程序】值设为True ！
zh_tw: 改正措施如下：1、服務器沒有安裝MS Project 2007版，請安裝，注意安裝時要全選組件，2、把平台安裝目錄下的平台配置文件web.config中【identity impersonate="true" userName=" administrator" password=""】節點註釋去除,password值設正確，3、把WEB服務器IIS中此平台中對應的應用程序池高級設置中【啟用32位應用程序】值設為True ！

# XTYHZMZESLDWSLDZZDBF
source: The system will also automatically back up at 2pm on the backup day
ko: 시스템은 매주 화요일, 목요일 및 토요일 2시에 자동으로 백업됩니다.
zh_cn: 系统也会在备份日晚上两点作自动备份
zh_tw: 系統也會在每週二、四、六的晚上兩點作自動備份

# JiZhun
source: Base
ko: 벤치 마크
zh_cn: 基准
zh_tw: 基準

# XianZhuang
source: Current Situation
ko: 상태
zh_cn: 现状
zh_tw: 現狀

# JiaJian
source: Plus sign
ko: 플러스 기호
zh_cn: 加签
zh_tw: 加簽

# YunShiWeiBenBuJiaJian
source: Allow signing for this step
ko: 이 단계에서 서명 허용
zh_cn: 允许为本步加签
zh_tw: 允許為本步加簽

# YunShiWeiXiaXiBuJiaJian
source: Allow signing for the next step
ko: 다음 단계에 서명 허용
zh_cn: 允许为下一步加签
zh_tw: 允許為下一步加簽

# ZZJGGZNRBNWKQJC
source: Warning, the work content can not be empty, please check!
ko: 경고, 작업 내용이 비어있을 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，工作内容不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，工作內容不能為空，請檢查！

# ZZJGZCYYCZBNCFTJQJC
source: Warning, this member already exists and cannot be added repeatedly, please check!
ko: 경고,이 멤버는 이미 존재하므로 반복해서 추가 할 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，此成员已存在，不能重复添加，请检查！
zh_tw: 警告，此成員已存在，不能重複添加，請檢查！

# ZZJGZGZLBZYJTGHZZBNJJLQJC
source: Warning, this workflow step has been passed or terminated, can not be added, please check!
ko: 경고,이 워크 플로우 단계가 통과되었거나 종료되었습니다. 추가 할 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，此工作流步骤已经通过或终止，不能加签了，请检查！
zh_tw: 警告，此工作流步驟已經通過或終止，不能加簽了，請檢查！

# GeiNiFenPaiLeRenWu
source: Assigned a task to you
ko: 당신에게 과제를 할당했습니다.
zh_cn: 给你分派了任务
zh_tw: 給你分派了任務

# QingJiShiChuLi
source: Please handle it in time!
ko: 제 시간에 처리하십시오!
zh_cn: 请及时处理！
zh_tw: 請及時處理！

# RenWuFenPaiTongZhi
source: Task assignment notification
ko: 작업 할당 알림
zh_cn: 任务分派通知
zh_tw: 任務分派通知

# GeiNiFenPaiLeQueXian
source: Assigned a defect to you
ko: 당신에게 결함을 지정했습니다.
zh_cn: 给你分派了缺陷
zh_tw: 給你分派了缺陷

# GeiNiFenPaiLeXuQiu
source: Assigned to you the demand
ko: 수요가 당신에게 할당되었습니다.
zh_cn: 给你分派了需求
zh_tw: 給你分派了需求

# QueXianFenPaiTongZi
source: Defect distribution notification
ko: 결함 분배 통지
zh_cn: 缺陷分派通知
zh_tw: 缺陷分派通知

# XuQiuFenPaiTongZhi
source: Demand distribution notice
ko: 수요 분배 통지
zh_cn: 需求分派通知
zh_tw: 需求分派通知

# ZZQJSDLGLPTJXCLZXXLZXTGLY
source: Please log in to the management platform for processing. This information comes from: System Administrator!
ko: 처리를 위해 관리 플랫폼에 로그인하십시오.이 정보는 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 请及时登录管理平台进行处理，此信息来自：系统管理员！
zh_tw: 請及時登錄管理平台進行處理，此信息來自：系統管理員！

# ZZTZNHNYSPGZNR
source: Notice: Hello, you have approval work, content:
ko: Notice : 안녕하세요, 승인 작업이 있습니다. 콘텐츠 :
zh_cn: 通知：你好，你有审批工作，内容：
zh_tw: 通知：你好，你有審批工作，內容：

# ZZTZNHNYSPGZNRZSQJSDLGLPTJXCLZXXLZXTGLY
source: Notice: Hello, you have approval work, content: self-review, please log in to the management platform for processing, this information comes from: system administrator!
ko: 알림 : 안녕하세요, 당신이 승인 콘텐츠를해야합니까 : 시스템 관리자 : 자기 검사는이 정보를 처리하는 관리 플랫폼을 로그인 해주세요은에서 온다!
zh_cn: 通知：你好，你有审批工作，内容：自审 ，请及时登录管理平台进行处理，此信息来自：系统管理员！
zh_tw: 通知：你好，你有審批工作，內容：自審 ，請及時登錄管理平台進行處理，此信息來自：系統管理員！

# ZZDNCLDGZ
source: Work to be done by you
ko: 너 한테 할 일
zh_cn: 待你处理的工作
zh_tw: 待你處理的工作

# ZZFZXTGLY
source: From the system administrator!
ko: 시스템 관리자로부터!
zh_cn: 发自系统管理员！
zh_tw: 發自系統管理員！

# ZZRWCLQKFK
source: Task processing feedback
ko: 작업 처리 피드백
zh_cn: 任务处理情况反馈
zh_tw: 任務處理情況反饋

# ZZShengPiTongZhi
source: Approval notice
ko: 승인 통지
zh_cn: 审批通知
zh_tw: 審批通知

# ZZZXinXiLaiZhi
source: This information comes from:
ko: 이 정보는 다음과 같습니다.
zh_cn: 此信息来自：
zh_tw: 此信息來自：

# XMJDSHDBJHYX
source: Item Progressive Action Plans
ko: 프로젝트 진행 상황은 활성 버전 계획의 영향을받습니다.
zh_cn: 项目进度受活动版计划影响
zh_tw: 項目進度受活動版計劃影響

# YXJHJDYJHYQR
source: The impact on the schedule should be confirmed by the planner
ko: 영향 계획 진행 상태를 플래너 확인으로 가져옵니다.
zh_cn: 影响计划进度要计划员确认
zh_tw: 影響計劃進度要計劃員確認

# QueRenJinDu
source: Confirm progress
ko: 진행 상태 확인
zh_cn: 确认进度
zh_tw: 確認進度

# ZZYYXGLJHJD
source: Has affected the progress of the associated program
ko: 관련 프로그램의 진행에 영향을 미쳤습니다.
zh_cn: 已影响关联计划进度
zh_tw: 已影響關聯計劃進度

# JiLiDaoQuTianShu
source: Distance due date
ko: 거리 기한
zh_cn: 距离到期天数
zh_tw: 距離到期天數

# ZZDYZJHZRWBFCGDHYJHMZDFZRQJC
source: Part of the month when the sub-plan is transferred to the task, but there are plans to not specify the person in charge, please check!
ko: 하위 계획을 업무로 이전 한 달의 일부이지만 책임자를 지정하지 않을 계획이 있는지 확인하십시오!
zh_cn: 当月子计划转任务部分成功，但还有计划没指定负责人，请检查！
zh_tw: 當月子計劃轉任務部分成功，但還有計劃沒指定負責人，請檢查！

# ZZDYZJHZRWCGWC
source: The month's sub-plan transfer task completed successfully
ko: 해당 월의 하위 계획 전송 작업이 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 当月子计划转任务成功完成
zh_tw: 當月子計劃轉任務成功完成

# ZZDYZJHZRWSBQJC
source: If the sub-planned transfer task fails, please check!
ko: 하위 계획 전송 작업이 실패하면 확인하십시오!
zh_cn: 当月子计划转任务失败，请检查！
zh_tw: 當月子計劃轉任務失敗，請檢查！

# RYHZRLHZRLDYYWLXR
source: If there is a 'responsible person' column, the domain of the 'responsible person' column should be set to ‘contact’
ko: '책임자'열이있는 경우 '책임자'열의 도메인은 '연락처'로 설정되어야합니다.
zh_cn: 如有‘负责人’列，‘负责人’列的域要设置为为‘联系人’
zh_tw: 如有‘負責人’列，‘負責人’列的域要設置為為‘聯繫人’

# ZZNDZHHWXHYJJCSD
source: Your account and micro-signal have been unbound!
ko: 귀하의 계정과 마이크로 신호는 언 바운드되었습니다!
zh_cn: 你的帐号和微信号已经解除绑定！
zh_tw: 你的帳號和微信號已經解除綁定！

# XinWenLeiXing
source: News Type
zh_cn: 新闻类型
zh_tw: 新聞類型

# ZZSBYSZHZGLXMDYDYSQJC
source: Failed, budget sum exceeds project definition budget, please check!
zh_cn: 失败，预算总和超过了项目定义的预算，请检查！
zh_tw: 失敗，預算總和超過了項目定義的預算，請檢查！

# XiangMuTuQiJiHua
source: Project’s Delay Plan
zh_cn: 项目的拖期计划
zh_tw: 項目拖期計劃

# HeTongQiaZhen
source: Contract visa
zh_cn: 合同签证
zh_tw: 合同簽證

# QueRenMiMa
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# ZZJGMMHQRMMBYZQJC
source: Warning, password and confirm password are not consistent, please check!
zh_cn: 警告，密码和确认密码不一致，请检查！
zh_tw: 警告，密碼和確認密碼不一致，請檢查！

# RSDYDSFSJNMKYYSQLDYWEBFWFS
source: If you want to call third-party data, you can use SQL to call the WEB service mode.
zh_cn: 如要调用第三方数据，那么可以用SQL调用WEB服务方式
zh_tw: 如要調用第三方數據，那麼可以用SQL調用WEB服務方式

# RWJDYXJHJDYQRM
source: Do you want to confirm that the schedule is affected by the task schedule
zh_cn: 任务进度影响计划进度要确认
zh_tw: 任務進度影響計劃進度要確認嗎

# TingZhi
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# XMQDXYCJYHQRM
source: Does the project start with superuser confirmation
zh_cn: 项目启动需要超级用户确认
zh_tw: 項目啟動需要超級用戶確認嗎

# YiQiDong
source: Has started
zh_cn: 已启动
zh_tw: 已啟動

# ZZQDCG
source: starting success
zh_cn: 启动成功!
zh_tw: 啟動成功!

# ZZQDSBQJC
source: Startup failed, please check!
zh_cn: 启动失败，请检查!
zh_tw: 啟動失敗，請檢查!

# ZZTZQDCG
source: Stop startup successful!
zh_cn: 停止启动成功!
zh_tw: 停止啟動成功!

# ZZTZQDSBQJC
source: Stop startup failed, please check!
zh_cn: 停止启动失败，请检查!
zh_tw: 停止啟動失敗，請檢查!

# FuHeLieBiao
source: WorkloadList
zh_cn: 负荷列表
zh_tw: 負荷列表

# FuHeShiTu
source: WorkloadView
zh_cn: 负荷视图
zh_tw: 負荷視圖

# JiHuaWanChengLu
source: PlanFinishRate
zh_cn: 计划完成率
zh_tw: 計劃完成率

# ChengYuanZhuChe
source: Member Registered
zh_cn: 成员注册
zh_tw: 成員註冊

# LiaoPingLingYongshengqing
source: Material requisition application
zh_cn: 物料领用申请
zh_tw: 物料領用申請

# ZZCGSYTQJHDYBCHS
source: Success, all delay plans have been marked in red!
zh_cn: 成功，所有拖期计划都已标成红色!
zh_tw: 成功，所有拖期計劃都已標成紅色!

# ZZCGSYTQJHDYBQXCHS
source: Success, all delay plans have been cancelled and marked in red!
zh_cn: 成功，所有拖期计划都已取消标成红色!
zh_tw: 成功，所有拖期計劃都已取消標成紅色!

# ZZCGTBJZJHWC
source: Success, sync reference time is complete!
zh_cn: 成功，同步基准时间完成!
zh_tw: 成功，同步基準時間完成!

# ZZCGZRWQBWC
source: Success, all tasks are complete!
zh_cn: 成功，转任务全部完成！
zh_tw: 成功，轉任務全部完成！

# ZZSBXMIDWKQJC
source: Failed, item ID is empty, please check!
zh_cn: 失败，项目ID为空，请检查!
zh_tw: 失敗，項目ID為空，請檢查!

# ZZSBYRWMYZDHZRQJC
source: Failed, there is no designated person responsible for the task, please check!
zh_cn: 失败，有任务没有指定负责人，请检查！
zh_tw: 失敗，有任務沒有指定負責人，請檢查！

# ZZSBZYXMJLJHYHLXZZXMZTBUQJC
source: Failure, only the project manager, planner and project sponsor can perform this operation when the project status is not ‘suspend,cancel, accept, close the case’, please check!
zh_cn: 失败，只有项目经理，计划员和立项者在项目状态不为‘挂起，取消，验收，结案’时才能进行此操作，请检查!
zh_tw: 失敗，只有項目經理，計劃員和立項者在項目狀態不為‘掛起，取消，驗收，結案’時才能進行此操作，請檢查!

# ZZShiBaiQJC
source: Failed, please check!
zh_cn: 失败，请检查!
zh_tw: 失敗，請檢查!

# ZZJGMCGGXHBNBHDYHSYHBFBHQJC
source: Warnings, names, specifications, models cannot contain single quotes, double quotes, percent signs, please check!
zh_cn: 警告，名称，规格，型号不能包含单引号，双引号，百分比号，请检查！
zh_tw: 警告，名稱，規格，型號不能包含單引號，雙引號，百分比號，請檢查！

# ZZCCYYSMYXYDSJKLJC
source: An error occurred because there is no corresponding database connection string. Please add the corresponding connection string under the node: <connectionStrings> in the web.config file, the string name is: ReadOnlySQLCONNECTIONSTRING, user id is: ReadOnlyUser, the password is set, other parameters and SQLCONNECTIONSTRING same!
zh_cn: 出错，原因是没有相应的数据库连接串，请在web.config文件中节点：<connectionStrings> 下加入相应的连接串，串名为： ReadOnlySQLCONNECTIONSTRING ，user id为： ReadOnlyUser，密码自设，其它参数和 SQLCONNECTIONSTRING 一样！
zh_tw: 出錯，原因是沒有相應的數據庫連接串，請在web.config文件中節點： 下加入相應的連接串，串名為： ReadOnlySQLCONNECTIONSTRING ，user id為： ReadOnlyUser，密碼自設，其它參數和 SQLCONNECTIONSTRING 一樣！

# ZZSJKZDYHYYDSJBIFSHBBSJ
source: Database read-only users are used for big data BI analysis and report design, and only have the authority to query data!
zh_cn: 数据库只读用户用于大数据BI分析和报表设计，只有查询数据的权限！
zh_tw: 數據庫只讀用戶用於大數據BI分析和報表設計，只有查詢數據的權限！

# ZZTSSJBBYDSJKYHIDWK
source: Prompt, the database read-only user password for BI report design is empty, please go to the [System Data Management] page to set up!
zh_cn: 提示，报表设计用的数据库只读用户密码为空，请先联系系统管理员到【管控中心】模块【系统数据管理】页面设置！
zh_tw: 提示，報表設計用的數據庫只讀用戶密碼為空，請先到【系統數據管理】頁面設置！

# MiMaYBHDSZMBDHKJSZ
source: Must contain uppercase and lowercase letters, punctuation marks and numbers, and the length must exceed 10 digits
zh_cn: 必须包含大小写字母，标点符号及数字，长度要超过10位
zh_tw: 必須包含大小寫字母，標點符號及數字，長度要超過10位

# MoXingSheJi
source: Model Design
zh_cn: 模型设计
zh_tw: 模型設計

# FengXiTuXinSheJi
source: Analytical graphic design
zh_cn: 分析图形设计
zh_tw: 分析圖形設計

# FenXiMoXing
source: Analytical Model
zh_cn: 分析模型
zh_tw: 分析模型

# JiHuaWenDangMoBan
source: Planning Document Template
zh_cn: 计划文档模板
zh_tw: 計劃文檔模板

# LeiXunWenDangMoBan
source: Project Type Document Template
zh_cn: 类型文档模板
zh_tw: 類型文檔模板

# WenDangMoBan
source: Document Template
zh_cn: 文档模板
zh_tw: 文檔模板

# AMBYQMYWCTJDWD
source: Did not complete the submitted document as required by the template
zh_cn: 按模板要求没有完成提交的文档
zh_tw: 按模板要求沒有完成提交的文檔

# SuoYouChengYuanXiangMu
source: All Member‘s Project
zh_cn: 所有成员的项目
zh_tw: 所有成員的項目

# ZZTSCCYZCSJDYQTRWJX
source: Prompt, this member has other tasks to perform during this time period, please check his workload graph to reschedule time, thank you!
zh_cn: 提示，此成员在此时间段有其它任务进行，请查询他的工作负荷图以便重新安排时间，谢谢！
zh_tw: 提示，此成員在此時間段有其它任務進行，請查詢他的工作負荷圖以便重新安排時間，謝謝！

# ZZTSCCYZCSJDYQTXMJX
source: Prompt, this member has other projects in this period, please check his workload graph to reschedule time, thank you!
zh_cn: 提示，此成员在此时间段有其它项目进行，请查询他的工作负荷图以便重新安排时间，谢谢！
zh_tw: 提示，此成員在此時間段有其它項目進行，請查詢他的工作負荷圖以便重新安排時間，謝謝！

# JiHuaCanYiRenYuan
source: Plan's Member
zh_cn: 计划参与人员
zh_tw: 計劃參與人員

# ShanChuKeShiRenYuan
source: Delete visible people
zh_cn: 删除可视人员
zh_tw: 刪除可視人員

# XGKSRYYJQBQC
source: The relevant visual personnel are all clear!
zh_cn: 相关可视人员已经全部清楚！
zh_tw: 相關可視人員已經全部清楚！

# ChongFuXiangMuFuZhi
source: Copy From Parent Project
zh_cn: 从父项目复制
zh_tw: 從父項目複製

# SheBei
source: equipment
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

# WuLiaoCaiGouFuKuanShengQing
source: Material purchase payment inquiry
zh_cn: 物料采购付款查询
zh_tw: 物料採購付款查詢

# ZZYGMYBHYHDMHBMC
source: , It should not contain user code [TAKETOPUSERCODE] and department string [TAKETOPDEPARTSTRING]!
zh_cn: ，应该是没有包含用户代码[TAKETOPUSERCODE]和部门串[TAKETOPDEPARTSTRING]！
zh_tw: ，應該是沒有包含用戶代碼[TAKETOPUSERCODE]和部門串[TAKETOPDEPARTSTRING]！

# YuShengChanLiang
source: Produced Number
zh_cn: 已生产量
zh_tw: 已生產量

# XinMoBan
source: New Template
zh_cn: 新模板
zh_tw: 新模板

# DaiLiRen
source: Agent
zh_cn: 代理人
zh_tw: 代理人

# TouBiaoQueRen
source: Bid confirmation
zh_cn: 投标确认
zh_tw: 投標確認

# TouBiaoYuJing
source: Bid warning
zh_cn: 投标预警
zh_tw: 投標預警

# TouBiaoDengJi
source: Bid registration
zh_cn: 投标登记
zh_tw: 投標登記

# ErJiMuLu
source: SecondDirectory
zh_cn: 二级目录
zh_tw: 二級目錄

# SanJiMuLu
source: SanJiDirectory
zh_cn: 三级目录
zh_tw: 三級目錄

# SiJiMuLu1
source: SiJiDirectory
zh_cn: 四级目录
zh_tw: 四級目錄

# YiJiMuLu
source: FirstDirectory
zh_cn: 一级目录
zh_tw: 一級目錄

# JiaoFuJian
source: Deliverables
zh_cn: 交付件
zh_tw: 交付件

# WanChengLiang
source: Finished Number
zh_cn: 完成量
zh_tw: 完成量

# WeiWanChengLiang
source: UnFinished Number
zh_cn: 未完量
zh_tw: 未完量

# FaQiShengQing
source: Launch Application
zh_cn: 发起申请
zh_tw: 發起申請

# ZhengTi
source: Total
zh_cn: 整体
zh_tw: 整體

# CheLiangGuanLi
source: Vehicle Management
zh_cn: 车辆管理
zh_tw: 車輛管理

# HeTongGuanLi
source: Contract Management
zh_cn: 合同管理
zh_tw: 合同管理

# HuiYiGuanLi
source: Meeting Management
zh_cn: 会议管理
zh_tw: 會議管理

# QuanXianGuanLi
source: QueXianGuanLi
zh_cn: 缺陷管理
zh_tw: 缺陷管理

# SheXiangJianKong
source: Camera Monitoring
zh_cn: 摄像监控
zh_tw: 攝像監控

# XuQiuGuanLi
source: RequireMentManagement
zh_cn: 需求管理
zh_tw: 需求管理

# XiangMuGuanLi
source: Project Management
zh_cn: 项目管理
zh_tw: 項目管理

# ShouHouJFuWu
source: After Service
zh_cn: 售后服务
zh_tw: 售後服務

# LiaoPinGuanLi
source: Material Management
zh_cn: 料品管理
zh_tw: 料品管理

# ShouHouGuanLi
source: AfterServiceManagement
zh_cn: 售后管理
zh_tw: 售後管理

# QuanJuZhiShiGuanLi
source: Super Knowledge Management
zh_cn: 全局知识管理
zh_tw: 全局知識管理

# ChuLiZhongDD
source: Handling
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# DaiChuLiDD
source: ToBeHandled
zh_cn: 待处理
zh_tw: 待處理

# YuFenPai
source: Assigned
zh_cn: 已分派
zh_tw: 已分派

# YuWanChengDaiFenPai
source: FinishedUnAssigned
zh_cn: 已完成待分派
zh_tw: 已完成待分派

# ZhenChuLiDeQueXian
source: Defects being processed
zh_cn: 正处理的缺陷
zh_tw: 正處理的缺陷

# ZhenChuLiDeRenWu
source: HandlingTasks
zh_cn: 正处理的任务
zh_tw: 正處理的任務

# ZhenChuLiDeXuQiu
source: HandlingRequirement
zh_cn: 正处理的需求
zh_tw: 正處理的需求

# RenWuXiangXiXinXi
source: Task Detail
zh_cn: 任务详细信息
zh_tw: 任務詳細信息

# BaNiJiaRuLeXiangMU
source: Added you to the project
zh_cn: 把你加入了项目
zh_tw: 把你加入了項目

# JiaRuXiangMuTongZi
source: Join project notification
zh_cn: 加入项目通知
zh_tw: 加入項目通知

# RWCJCGPYFPGN
source: The task is created successfully, please go to the [Pending] column for processing!
zh_cn: 任务创建成功，请到【待处理】栏进行处理！
zh_tw: 任務創建成功，請到【待處理】欄進行處理！

# SuoYouChengYuanDeRenWu
source: All Member's Task
zh_cn: 所有成员的任务
zh_tw: 所有成員的任務

# SuoYouRenWu
source: All Tasks
zh_cn: 所有任务
zh_tw: 所有任務

# ChenYuanRenWu
source: Member's Tasks
zh_cn: 成员任务
zh_tw: 成員任務

# ZhiJieChenYuanDeRenWu
source: My Member's Tasks
zh_cn: 直接成员的任务
zh_tw: 直接成員的任務

# QingChuXiTongHanCheng
source: Clear system cache
zh_cn: 清除系统缓存
zh_tw: 清除系統緩存

# ZZQingChuShiBaiQJC
source: Clear failed, please check!
zh_cn: 清除失败，请检查！
zh_tw: 清除失敗，請檢查！

# ZZQingChuWanCheng
source: Complete clear
zh_cn: 清除完成！
zh_tw: 清除完成！

# HanYingShiYong
source: welcome to use
zh_cn: 欢迎使用
zh_tw: 歡迎使用

# QingChuZuBianLanHanCheng
source: Clear left bar cache
zh_cn: 清除左边栏缓存
zh_tw: 清除左邊欄緩存

# ZiDingYiAPPMoZu
source: DIY APP Module
zh_cn: 自定义APP模组
zh_tw: 自定義APP模組

# ZZSBZYGMYSZZCQJC
source: Failed, this employee has not set [Title], please check!
zh_cn: 失败，此员工没有设置【职称】，请检查！
zh_tw: 失敗，此員工沒有設置【職稱】，請檢查！

# ChuZhu
source: rent
zh_cn: 出租
zh_tw: 出租

# MoChuZhu
source: Not rented
zh_cn: 未出租
zh_tw: 未出租

# MoShouHui
source: Not recovered
zh_cn: 未收回
zh_tw: 未收回

# SheBeiZhuLing
source: Equipment Leasing
zh_cn: 设备租赁
zh_tw: 設備租賃

# ShouHui
source: Retract
zh_cn: 收回
zh_tw: 收回

# YiChuZhu
source: Rented out
zh_cn: 已出租
zh_tw: 已出租

# YiShouHui
source: Retracted
zh_cn: 已收回
zh_tw: 已收回

# ZhuLingShouHui
source: Lease recovery
zh_cn: 租赁收回
zh_tw: 租賃收回

# DaoChuYeMianLanMuZuo
source: ExportPageBarModules
zh_cn: 导出页面栏模组
zh_tw: 導出頁面欄模組

# DaoChuZhuBianLanMuZuo
source: ExportLeftBarModules
zh_cn: 导出左边栏模组
zh_tw: 導出左邊欄模組

# KeFuWenJian
source: CustomerServiceFile
zh_cn: 客服文件
zh_tw: 客服文件

# ZZKeHuFuWu
source: CustomerService
zh_cn: 客户服务
zh_tw: 客戶服務

# ChaoBiaoBuYuXinXi
source: Bidding Addendum Information
zh_cn: 招标补遗信息
zh_tw: 招標補遺信息

# LaoWuFenBaoFuKuanChaXun
source: Labor subcontract payment inquiry
zh_cn: 分包付款查询
zh_tw: 勞務分包付款查詢

# WuZiCaiGouFuKuanChaXun
source: Material Purchase Payment Query
zh_cn: 物资采购付款查询
zh_tw: 物資採購付款查詢

# WuZiYuShuanBianZhi
source: Make Material Budge
zh_cn: 物资预算编制
zh_tw: 物資預算編制

# XiangMuYeWuLiuCheng
source: Project Workflow
zh_cn: 项目业务流程
zh_tw: 項目業務流程

# YuZhongBiaoTongZhiShu
source: Pre-acceptance notice
zh_cn: 预中标通知书
zh_tw: 預中標通知書

# ShengChanZuoYeDan
source: Production Order
zh_cn: 生产作业单
zh_tw: 生產作業單

# ZuoYeDuiLiaoShengQing
source: Material Return Order
zh_cn: 作业退料申请
zh_tw: 作業退料申請

# ZuoYeFeeYongJiZhang
source: Production Expense Account
zh_cn: 作业费用记账
zh_tw: 作業費用記賬

# ZuoYeGuanLi
source: Production Management
zh_cn: 作业管理
zh_tw: 作業管理

# ZuoYeLingLiaoShengQing
source: Material Application Order
zh_cn: 作业领料申请
zh_tw: 作業領料申請

# FenGuanDaiLiShang
source: Agent in charge
zh_cn: 分管代理商
zh_tw: 分管代理商

# QianZengMIngXi
source: Visa details
zh_cn: 签证明细

# QianZengRen
source: Visa holder
zh_cn: 签证人

# QianZengShuMing
source: Visa description
zh_cn: 签证说明

# XiangMuDingYiYiShuan
source: Project definition budget
zh_cn: 项目定义预算

# YuLieYuShuanZongE
source: Total budget listed
zh_cn: 已列预算总额

# ChuLiJieRen
source: Processing conclusion
zh_cn: 处理结论
